                                 Inspiring Success  Learning | Character | Community | Joy Learn about the four squares to success      From the News Room View All News       R2 Parent Institute for Learning and Engagement Theme:  Connect. Learn. Grow. Richland Two is hosting its second Parent Institute for Learning and Engagement on November 8.        Connie May named principal of Sandlapper Elementary Ms. May becomes principal of Sandlapper Elementary effective January 1, 2018.        Sparkleberry Country Fair donated $25,000 for teacher grants Grant monies will help Richland Two teachers implement 40 projects on their wish lists.          Choice I Opens December 18, 2017 Learn more about the Choice Program, as well find information on upcoming Choice dates.   Click here for more info!     Connect. Learn. Grow with R2 Parent Institute Keeping young minds stimulated and actively engaged throughout the school year is critical. As a result, Richland School District Two is hosting its second Parent Institute for Learning and Engagement on Wednesday, November 8, from 6– 8 PM.  This event is designed to offer strategies and tips to support student growth and achievement. Click here for more info!     Upcoming Events View Calendar     15  NOV    School Board Meeting      22  NOV    Thanksgiving Break      28  NOV    Choice Fair      30  NOV    Navigating Special Education - Parent University      1  DEC    Early Dismissal for Elementary/Middle Schools      6  DEC    School Board Meeting       In partnership with our community, we develop global citizens of tomorrow — citizens who are prepared to lead and excel in their chosen pathways.       Explore  Our Schools       x:          Home    I'm a Richland Two...    Student or Parent    Employee    Future Family    Community Member/Local Business    Prospective Employee      About Richland Two    About Us    Richland Two AdvancED Process    State of the District    District Awards    Calendar    Contact Us      Superintendent    Superintendent's Welcome    About Dr. Baron R. Davis    Assistant Superintendents for Schools    Board and Superintendent Goals    Priorities      School Board    Agenda    Board Policies    Boardsmanship    Meeting Schedule & Highlights    Members    Public Participation      Departments    Accountability and Grant Initiatives    Administrative Services    Registrar (Enrollment & Registration)    Business Services    Communications & Strategic Partnerships    Diversity & Multicultural Inclusion    Human Resources    Information Technology    Instructional Support Services    Operations    Planning    Teaching & Learning      News     Follow Us   Traducciones ~ Translations ~ 번역       Elementary Schools    Bethel-Hanberry    Bookman Road    Bridge Creek    Catawba Trail    Forest Lake Elementary    Jackson Creek    Joseph Keels    Killian    L.W. Conder Arts Integrated Magnet    Lake Carolina - Lower Campus    Lake Carolina - Upper Campus    Langford    Lonnie B. Nelson    North Springs    Polo Road    Pontiac    Rice Creek    Round Top    Sandlapper    Windsor      Middle Schools    Blythewood Middle    Dent Middle    E.L. Wright Middle    Kelly Mill Middle    Longleaf Middle    Muller Road Middle    Summit Parkway Middle      High Schools    Blythewood High    Richland Northeast High    Ridge View High    Spring Valley High    Westwood High      Magnet Schools and Centers    Blythewood Academy    Center for Child Development    Richland Two Institute of Innovation    Richland Two Charter High School    W.R. Rogers Center          About Two       Contact Us    Accessibility | © 2017 Richland School District Two           Original text Contribute a better translation 